타카스는 내가 진짜 나를
보여주면 어떡할 거야?
좋아할 거야?
대답해줘
잠깐 기다려
나는…
타이가
애들 있어?
좀 위험한 상황?
아미는 타이밍이 안 좋나 봐
이건, 아니야!
타·이·가─!
미노리!
아무도 없는 것 같아
어딜 간 걸까?
왜 얼버무리는 거야?
혹시 인정하고 싶지 않아?
아이사카 이외의 여자를
방에 들였다는 걸
너, 묘한 소리 하지 마!
하지만…
그런 소릴 할 때가 아니잖아
너, 빨리 사실을…
사실이라니
몰라, 타카스도 참
타이가
プレ! プレパラ─ト!
프레! 프레파라트!
强くなんかないけど
강한 건 아니지만
プレ! プレパレ─ド!
프리! 프리 퍼레이드!
いつか君を捕まえる!
언젠가 널 사로잡을 거야!
プ·レ·プレパ
프·레·프레파
ワレテバリバリ
휘둘려 고생하고
プ·レ·プレパ
프·레·프레파
토라도라!
Subtitled by ε늑대향з
http://wolfspice.tistory.com
油斷したら その指
방심하면 그 손가락
チクチクアタック 覺悟して
콕콕 찌르기 어택이야, 각오해
小さいけど 挾むの
작지만 가능하다고
ミジンコみたいなアナタ
마냥 물벼룩 같은 당신
欲しいのは プラスチックなハ─ト
원하는 건 플라스틱 같은 하트
(プラス プラス)
(플러스 플러스)
(ダケドマイナス)
(사실은, 마이너스)
でもそれじゃつまらない
하지만, 그래선 재미없잖아
そこに氣付いだ者勝ち
그걸 먼저 안 사람의 승리
戀は甘くて 苦いもの
연애는 달콤 쌉쌀한 것
單純明快 複雜怪奇な代物
단순, 명쾌, 복잡, 괴기한 것이지
どうでもいい事ばっかり氣にしたりするの
아무래도 상관없는 것만 신경 쓰고 그래
どんな感じ?
어떤 느낌?
ソンな感じ
이런 느낌
濃厚篤實 エキセントリックなアナタ
온화하고 착한 괴짜스러운 당신
强がる素振りを全身まとって太刀打ち
센 척 포스가 전신에 맴도는 맞대결
素直なだけだと刺激が强くて クラクラ
솔직함만으로도 자극이 강해 어질어질
傷ついちゃうの 傷つけちゃうの
상처를 입고, 상처를 주는
純情プレパラ─ト
순정 프레파라트
頭の中は いつも一人の
머릿속엔 늘 한 사람뿐
純情プレパレ─ド
순정 프리 퍼레이드
수영장 개장
좋은 아침
타이가, 무슨 일 있었니?
아무 일 없었어, 나한테는
오늘 밥은 뭘까나?
영양밥, 너 좋아하지?
팥밥으로 하지 그랬어
그렇지, 못난이 새야?
저기, 타이가
어젯밤 그거 말인데…
그건 카와시마가 장난 친 것뿐이야
일단은, 뭐랄까
기분 안 좋게 한 것 같은데
미안해
어머나, 왜 사과하고 그러실까?
이상한 분이시네요, 류지는
잉꼬야?
왜 그래, 잉꼬야!
정신 차려!
타이가!
일어나!
아, 더는 시간이…
아파
어라?
미안
뭐야?
우리 늦잠 잤어!
어쨌든 광속으로 갈 준비해!
아침밥은 뭔데?
오늘은 왜 이렇게 깨워?
아침밥도 도시락도 없어!
5분 안에 안 나가면 지각이야!
아, 정말!
편의점 안 들르면
점심밥도 없는데!
야, 듣고 있어?
타이…
듣고 있어, 에로 개야!
편의점 말이지?
뭐야, 너
밥 정도로 그런…
아파!
안 늦었다
이제야 왔네!
어제는 날 위해서
정말 고마웠어
반응이 그게 뭐야?
혹시 내 하복 차림에 반한 거야?
장난이야
통행에 방해된다, 바보 치와와
어머, 아이사카도 있었구나
안녕
안녕, 카와시마
오늘도 아침부터
발정하느라 수고 많다
저기, 너희…
아, 그랬지
싫다, 정말
그 정도의 일로
그렇게 질투하지 마
그건 아이사카가 오해한 거니까
너도 참 알 수 없는 여자구나
어제 일이라면…
안녕, 얘들아!
이거 팔뚝이 가늘어질지도
미노리, 근력 운동하지 마
자!
내일은 여러분이 고대하던
수영장 개장이에요!
그럼 지금부터
주의사항을 설명할게요
여름이라 하면 사랑의 모험!
20대 마지막 승부점이야!
배 때문에 큰일이야
맞아, 난 허벅지가
내 팔뚝이 더 큰일이야
이것들이 지금 무슨
소릴 하는 거야?
젊었으면 됐잖아, 이것들아!
이 학교는 남자랑 같이 수영해?
몰라, 부끄러워
왜냐?
넌 무지 귀여우면서
그전에 모델이잖아?
뭐가 부끄럽단 거야?
뭐가, 응?
뭐가?
선생님!
HR은 이쯤에서 끝내도록 해요
그래, 여기까지!
기립!
타이가
자, 빨리!
싫어, 수영복 같은 거 안 사!
작년 거 썩었으니까
어쩔 수 없잖아
수영복은 바로 씻어서 말려야지
싫다니깐!
게다가 왜 저런 거까지 있는데?
그야, 수영복을 파는
가게는 여기밖에 없는걸
내가 부른 거 아니야
이것 좀 봐
이거 아이사카한테
무척 잘 어울릴 것 같아!
아니, 지나치게 어울리나?
진정해, 타이가!
사람들 눈이 있어!
타카스, 이거 어때?
그러니까…
잘 어울…
얘!
이거 어때?
이상하지 않아?
묘하게 눈에 띄거나 하지 않아?
뭐냐, 그 긴 다리는!
눈에 안 띌래야 안 띌 수 없잖아!
그럴까?
수수한 수영복으로 고른 건데
카와시마!
그 수영복, 메이커가 어디야?
어디에 있었어?
저쪽이야
같은 걸로 할까?
그것만은!
봐주시와요!
쿠시에다?
이것 좀 봐
아미, 완전 대박
미칠 듯이 귀여운데!
무섭지 않아?
이렇게 수수한 수영복을
입었음에도 불구하고!
어디까지 가는 거야?
이 귀여움, 아름다움
이 스타일!
숨겨놓는 건 완전
범죄라는 느낌?
그렇지, 타카스도 그렇게 생각하지?
야
괜찮냐, 타이…
뭐 하는…
이젠 어떻게 해야 할지 모르겠어
뭐야?
무슨 일이야?
도저히 못 정하겠어
뭐가 싫은데?
색은 감색이나 검은색밖에 못 골라
그게 아니라, 사이즈가 안 맞아!
그러니까, 아동 사이즈는…
죽어도 싫어!
바보 치와와랑 똑같은 소리 하지 마
이건 제법 작지 않아?
값도 적절하고
소재도 두터운 게 좋아 보이고
건조기에도 말릴 수 있대
입어봤어?
그건…
입어는 봤는데…
그건 조금 괜찮았지만
하지만, 뭐라 해야 하나…
그럼 이거면 됐잖아, 응?
응, 그러네
타이가
저녁밥, 뭐 먹고 싶어?
네가 먹고 싶은 거 만들어줄게
맞다
수영 준비했어?
수건 잊지 마
목욕용 큰 수건으로
시끄러워
너 말이야
뭐가 마음에 안 드는데?
수영복?
설마 아직도 어젯밤
일 때문에 화난 거야?
아니야!
그럼 뭔데!
나, 헤엄 못 쳐
그게 싫다고!
그렇게 훌쩍 말해버리는
건 진짜 원인이 아니야
지각하겠어!
잠깐!
이것만이라도 마셔둬
고마워, 류지!
뭐야, 그게?
류지 특제 두유야!
콩에 들어있는
이소노본본인가 하는 게
가슴을 크게 해준대!
이소플라본이지
위축되면 곤란하니까 예방하는 거야
야츠코는 똑똑해!
타이가는 응큼·색골·원터치!
남의 부모님을 성희롱하지 마!
다녀오겠습니다
하여간 소란스러워요
너, 왜 그래?
좀 이상한데
콩
야!
맛없지만 한 알 더!
너, 뭐 하는 거야?
하지만 나도 이소노본본
섭취하고 싶단 말이야!
왜 그런 걸…
수영복 사이즈랑
이소플라본이라면
타이가, 너 설마…
안 돼, 말하지 마!
그 이상 말하지 마
너…
빈유냐?
나 참
그렇게 신경 쓸 일이냐?
가슴 좀 작은 것 갖고
오래 기다렸지
어때?
절벽이지?
빈유지?
아니, 뭐…
컵은?
들어있어
하지만…
움푹 들어가
그래서 싫단 거야, 수영장
어쨌든 뭐 좀 걸치고 와
감기 걸린다
뭐야, 이게?
그걸 보면 내 슬픔을
너도 이해할 수 있을 거야
「불쌍한 가슴」
이건…
너무하네
불쌍한 가슴이라니
불쌍하다니
난 가슴이 없어서 불쌍해졌어
아니
이건 단순히 이걸 쓴
녀석의 감상인 게…
물론 촬영한 사진부 녀석들에겐
새까만 비를 내려줬지만
그러고 보니 사진부는
느닷없이 없어졌지
키타무라 앞에서 이런 불쌍한
모습을 보여줘야만 한다니
싫어
싫단 말이야
야, 타이가
알겠어
내가 어떻게든 해줄게
가슴 펴고 키타무라
앞에 설 수 있도록
내가 해줄게
이제 그만 너도 가서 자
여기서 다 되는 거 기다릴래
류지가 끝날 때까지
나도 깨 있을래
저기
왠지…
왠지 말이지
고집 부리고 이상하게 굴어서
그…
미안했어
어때?
시집 갈 때 반드시 가져갈 거야
마루오!
마루오는 안경 안 쓴 게 낫네
렌즈로 바꿔
그래?
훨씬 나아!
나도 안경 안 썼는데
여자 탈의실
그럼, 아이사카
먼저 실례
타이가
자, 빨리
머리 해줄게
마야, 미안해!
머리가 좀처럼 안 묶여서
오래 기다렸지?
아미야!
우와, 역시 모델이야!
스타일 좋네
나, 완전 감동했어!
여신님이야!
우리와는 다르다고 할까?
무슨 소리야
당연하잖아?
오늘 아미는 귀여워!
자, 천사의 강림을 숭배하며 절하는
것을 허가해주마, 어리석은 백성들아!
자, 그림자를 핥아라
네놈들에겐 최고의 선물이지?
정말, 놀리지 마, 마야야
타카스!
미노리, 뛰지 마
또 머리카락 헝클어지겠어
좋아!
이대로 준비 운동!
런닝해볼까?
…하면서, 물속으로!
미노리?
쿠시에다?
나 깨달았어
수영장 속에 들어가 있으면
아무도 이 배를 못 본다는 사실
그런고로 한바탕 수영하고 올게!
간다!
미노리
어머, 아이사카
이제 왔어?
혹시나 수영복이 헐렁헐렁해서
꼴불견이라 못 나오는 줄 알았지
무슨 소리야, 잠꼬대?
너 자고 있냐?
나 참…
햇빛에 타는 건 싫은데
완벽해
겨우 1년만에 용케 여기까지!
나는 역시 타이가 파야
뭐야, 평범하잖아
비율은 여전히 안 맞지만
- 해냈어!
- 그래!
기뉴 특전대
[주: 가짜 가슴]
들켰어
역시 미노리야
아이사카?
아이사카 맞지?
안경이 없어서 잘 안 보이지만
그 크기는 아이사카다
왜 숨기고 그래?
그 머리, 생쥐 같아서 좋은데
저리 가
뭐라고?!
내가 뭐 못할 말 했나?
글쎄
저기, 팔 근육 보여줘
이거?
굉장해!
- 자기만
- 인기 끌다니!
우리는 격차가 나는
이 사회에 의문을 던진다!
이게 여름이다 드롭!
마루오!
이봐
할까?
늘 있는 자유 수업이지만
이건 위험하지 않아?
그렇지, 타이…
머리 귀엽대, 키타무라가
아니, 좋다고는 했지만…
먹잇감 발견!
가자, 소프트볼부 동맹!
그래!
좋아, 계속 간다!
예, 두목!
빠졌대요
정말 즐거워 보이네, 아이사카
너…
장난은 장난
진심으로 화내면 미워
야, 힘 조절 좀 해
아이참
그냥 장난 좀 친 거잖아
야, 타이가, 괜찮냐?
타이가?
저 녀석!
나, 헤엄 못 쳐!
설마…
진짜 못하는 거냐?
거짓말!
잠깐만…
타이가!
선생님!
안 돼!
진정해, 타이…
어떡해, 컵이 빠졌어
한쪽만…
얘, 저거 위험한 거 아냐?
아이사카?
타이가!
아이사카!
오지 마!
타이가!
제길!
이렇게 된 이상
타이가!
굴욕…
그러니까
미안하다고 하잖아
수영 못하는 줄 몰랐어
다들 돌아갔으니까 그만 화 풀고…
미안으로 끝날 문제가 아니야
네가 그런 쓸데없는
짓을 하는 바람에…
가, 가슴
가스…
어쨌든
사과해, 사과해, 사과해!
그건 그렇고
아이사카는 수영 못하니까
바다나 수영장 같이 못 가겠네
저기, 타카스
우리 별장이 바다에 있는데
괜찮으면 여름방학
같이 보내지 않을래?
잠깐 기다려
너, 지금 타이가한테 사과하던 중…
아, 그럼 말이야
유사쿠도 같이 가면 되지?
어머나
왜 그래, 아이사카?
너, 이 이상 멋대로 굴면
저번 흉내내기 100연발
영상 유출시켜 버린다
아, 150였나?
그런 짓 하면 초상권
침해로 고소해버릴까나?
아무리 미니 타이가라도
법의 처벌은 못 이기잖아
야, 너희
그만두게!
주먹에
상처가 날 테니
근데 있지, 미노리
아이사카가 나를…
이 바보 치와와가 잘못했어!
잠깐, 무슨 소리야!
원인을 따지고 보면…
조용히!
주먹으로 우정을 키우고 싶다면
싸움이 아니라
스포츠로 승부야!
스…
스포츠?
バニラソルトで
바닐라와 소금으로
Burning Love
アマいだけなら
달콤할 뿐이라면
ソルトかけましょう
소금을 쳐봐요
誰よりももっともっと私を
누구보다도 많이 나를
知って欲しいから
알아줬으면 하니까
さらけだしたい
모두 털어놓고 싶어요
でも出來ないの
하지만, 불가능해요
經驗Nothing
경험Nothing
モドカシすぎる
잘 풀리지가 않네
でも、アマいだけの愛はちょっと
하지만, 달기만 한 사랑은 조금
私が求めているモノとは違う
내가 원하던 것과 달라요
シロと言われたら
하얗단 말을 들으면
クロだって言っちゃう
검다고 대답해버리는
素直になれない アマノジャク
솔직하지 못한 심술꾸러기
スキと言われたら
좋아한단 말을 들으면
ダイキライだって
난 싫어한다고
嬉しいのにナニ言ってんだろう?
기쁘면서 무슨 소릴 하는 걸까?
アマいバニラに
달콤한 바닐라에
ソルトかけるよに…
소금을 치는 것처럼…
타카스 쟁탈전
아미 vs 타이가?
왜 타카스만 좋은 걸 전부!
나도 빼앗아서 저렇게
엉망진창으로 만들어줘!